Trafalgar:
• Superficie construida: 4.774 m2
• Plazo de ejecución: 10 meses
• Ubicación: Villeta - Naranjaisy

Neva Congelados:
• Detalles: Depósito frigorífico y oficinas. La planta posterior y planta baja del bloque frontal se constituyen en áreas de recepción y despacho de frutos de mar para su acopio y distribución. En la planta alta del bloque frontal se encuentran las oficinas.
• Superficie: 688 m2 
• Plazo de obra: 8 meses

Electropar:
• Detalles: Centro de distribución Electropar MRA, construcción de planta logística 4.000m2 
• Plazo de obra: 360 días

Residencia Gómez:
• Detalles: Se desarrolla en dos plantas. En el primer nivel los paquetes funcionales, áreas sociales y servicio se cosen según codominancia. En la planta alta, un estar familiar es el distribuidor de las áreas privadas, dormitorios en suite y salida a balcones en ambas fachadas.
• Plazo de obra: 8 meses

Residencia C.SB
• Vivienda Unifamiliar 345.17 m2
• Detalles: Vivienda de fin de semana de dos plantas, áreas sociales integradas en planta baja, área de servicio y escritorio; áreas privadas dormitorios y terraza en planta alta.
• Plazo de obra: 8 meses

Residencia Manzoni
• Vivienda Unifamiliar 314 m2
• Detalles: Vivienda de fin de semana de dos plantas, áreas sociales integradas en planta baja, áreas privadas dormitorios, estar familiar y terraza en planta alta.
• Plazo de obra: 10 meses

Residencia Peralta:
• Vivienda unifamiliar de 387.9 m2.
• Vivienda de fin de semana, dos bloques aislados, casa principal con área social en planta baja integrada al paisaje exterior y cuatro dormitorios en planta alta. Bloque de servicio con dormitorio sanitario y lavadero. Planta superior Terraza - Fogón
• Plazo de entrega: 10 meses.

Tava Cerro
• Resort que se caracteriza por ser un lugar de paz y tranquilidad, con una delicada atención al detalle en cada una de las cabañas del complejo, espacio para relajarse y disfrutar.
• Plazo de obra: 6 meses
• Detalles: El desarrollo cuenta con áreas sociales de uso común, y cabañas privadas. Todos los espacios se entrelazan con camineros y el paisaje natural tan peculiar.